Ты знал, что на игре "Филли"
долларовые хот-доги
ломятся от начинки,
вообще все.
Разрезаешь пополам,
чтобы вся начинка оказалась внутри.
И получаешь сэндвич.
Но если подставить снизу другой хот-дог,
тогда вся начинка с первого
упадёт на второй хот-дог.
Понимаешь, о чём я?
Я не понимаю.
Ты ешь мясо?
Или вегетарианец?
Я не знаю, что...
Ты ел? Хочешь есть?
Мне нравится картошка,
но что за дела с хумусом?
Надо набирать его ножом?
- Наносить и размазывать?
- Прошу.
- Что с ним делать?
- Покажете рецепт?
- Позови друга.
Мне не нравятся грецкие орехи?
Их добавляют в хумус?
Не знаю.
Может в песто.
Мне не нравятся
эти накладные ногти.
Не знаю, какой цвет мне идёт.
Что думаешь?
Пожалуйста.
Прошу!
Тут работает мой дядя.
Не знаю, чем он занимается.
Он попросил прийти сюда
и составить тебе компанию.
Сказал: "Зайди к Порттомино.
Сгоняй на пляж,
а потом поболтай с моими друзьями".
Не знаю. Вроде прикольное местечко.
Можно потом превратить в клуб.
Будет веселуха.
Какая музыка тебе нравится?